Решай задачу контеста в любое удобное время: после работы или учебы!
Призовой фонд - 200 000 рублей.
Регистрируйтесь и создавайте уникальный продукт в сфере онлайн ТВ вместе с экспертами Лайм Эйч Ди!
Призовой фонд - 100 000 рублей.
Разработка чата для взаимодействия заказчика и поставщика при согласовании закупочной документации.
Призовой фонд - 500 000 рублей!
РТУ МИРЭА совместно с «VK Education», «VK Play» и «RuStore» проводят игровой хакатон «VkRuM», посвящённый мобильной разработке с дополненной реальностью.
Призовой фонд - 150 000 рублей на каждый трек!
Регистрируйтесь, создавайте авторские решения и забирайте долгожданный приз! До встречи на Cyber Garden#17
Примите участие в международном хакатоне по ИИ в энергетике!
Призовой фонд - 700 000 рублей.
Примите участие в CTF соревновании OmCTF.Polytech2023!
Вы сможете продемонстрировать все свои навыки, полученные на CTF-факультативах, и сражаться за титул чемпионов!
Первый ИТ-хакатон в Ненецком АО!
Общий призовой фонд - 100 000 рублей.
Готовы решить творческие кейсы и покорить вершины ИТ-инноваций?
Решайте алгоритмические задачи на скорость. Лучших ждут классные призы и шанс попасть в Яндекс по ускоренной системе отбора.
Создай инновационное решение будущего на онлайн-хакатоне от «Солар».
Призовой фонд - 500 000 рублей!
Встречаем Всероссийский хакатон по информационным технологиям «TASKILLS» в дистанционном формате и в два этапа: отборочный и финальный!
Авиахакатон: AI Challenge — инновационное событие, где наука, программирование и мощь суперкомпьютерных технологий сливаются воедино.
Призовой фонд - 100 000 рублей.
Разработай решение для инвесторов на рынке акций и поборись за призовой фонд в 1 200 000 рублей!
Используй нейросети Сбера для создания стартапа и получи инвестицию от 1 миллиона рублей!
Ежегодный хакатон направленный на создание IT решений для социально ориентированных некоммерческих организаций
Выиграйте путешествие в центр Chateau Tamagne на двоих!
В Туле пройдет хакатон TulaHackDays2023 с призовым фондом в 700 тысяч рублей!
Приглашаем вас принять участие в уникальном Хакатоне, который объединит на своей площадке дизайнеров, аналитиков и программистов!
Используй шанс проявить себя и создать инновационные решения на базе 1С для улучшения бизнес-процессов «Газпром ЦПС»!
Призовой фонд - 350 000 рублей, а также стажировка в «Газпром ЦПС»!
Соревнование для студентов: ищите уязвимости в приложении и выигрывайте главный приз — 100 000 ₽
Гейм-джем мехмата возвращается! При поддержке 1С Game Studios.
Приняв участие, Вы сможете не только выиграть ценные призы, но и пообщаться с такими же единомышленники, как и вы, поучаствовать в мастер-классах от экспертов, а также прокачать свои навыки.
Призовой фонд - 105 000 рублей.
Кафедра перспективных вычислительных технологий приглашает на совместный суточный Хакатон Сбера и МФТИ 25-26 ноября!
«История будущего» — настоящий квест и вызов себе, где участники в игровом формате создают проект в области истории, культуры и искусства.
Каждый участник выигравшей команды получит денежный приз в размере 120 000 рублей!
Международный хакатон «Про дизайн» открывает третий сезон!
В конце ноября школа Systems.Education и Высшая школа экономики проводят очный Хакатон для желающих познакомиться с профессией бизнес-аналитика в автоматизации предприятий.
Восьмое по счету главное IT-соревнование Югры для разработчиков, аналитиков, продуктологов, дизайнеров и маркетологов с призовым фондом 1 000 000 рублей!
Мобильная и веб-разработка, топовые работодатели и возможность получить от хакатона максимум пользы уже ждут вашей заявки на Hack & Change by Changellenge » 2023.
